# Mesto
Это проект, который демонстрирует использование HTML, CSS и JavaScript для создания страницы, похожей на социальную сеть, где пользователь может просматривать фотографии различных мест в России, добавлять лайки и редактировать свой профиль.

## Описание проекта
Цель проекта - предоставить пользователю информацию о красивых местах в России и дать возможность поделиться своими фотографиями. На странице есть шапка с названием профиля, описанием и аватаром, а также галерея изображений с кратким описанием каждого места и возможностью поставить лайк. Также на странице присутствует попап для редактирования имени и описания профиля.

## На сайте вы найдете следующие разделы:

* Шапка - здесь находится название профиля, описание и аватар.
* Галерея - здесь представлены фотографии различных мест в России, с кратким описанием и возможностью поставить лайк.
* Попап - здесь пользователь может редактировать имя и описание профиля.

## Технологии
Для создания проекта были использованы следующие технологии:

* HTML
* CSS
* JavaScript
* Адаптивная верстка


Сайт был разработан с использованием адаптивной верстки, что позволяет корректно отображаться на устройствах разных размеров - от маленьких мобильных устройств до больших десктопов. В медиа-запросах использованы стандартные размеры экранов для различных типов устройств:

Мобильные устройства: до 767 пикселей
Десктопы: от 1280 пикселей

## Инструкции по установке
Чтобы установить проект на своем компьютере, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер с помощью команды git clone https://github.com/yourusername/yourrepository.git.
2. Откройте файл index.html в своем браузере.

### Ссылки
[Репозиторий проекта на GitHub](https://leoxandro.github.io/mesto/index.html)

### Авторы
Алексей Карпов